أنا و (بوبس) نرفق (ران) و (سونوكو) للتسوق
وينتهي الأمر العثور على جثة امرأة
في مقصورة المرحاض في مرحاض في حديقة.
شاهدنا الضحية ، السيدة. ميهيرو كوزي
يرتدون أزياء غوث لوليتا ،
في مقهى في شينجوكو.
على الرغم من أن ميهيرو يجلس مرة واحدة ،
تنهض للذهاب إلى الحمام خارج المحل
حتى قبل وضع طلبها.
بعد ذلك فقط ، يويكا ، صديق ميهيرو
التي كانت تنتظرها ، تظهر ،
لكن ميهيرو لم تعد إلى مقعدها.
السيدة. يعتبر شودو أحد المشتبه بهم ،
لكن كان لديها حجة مثالية.
ومع ذلك ...
الزهور ترقص على إيقاع البيانو.
الاثنان اللذان يواجهان بعضهما البعض هو لغز.
قضية القتل بسبب الصداقة المشوهة.
استمر في البحث عن الزي الذي يرتديه ران وسونوكو!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"Alibi of the Black Dress (الجزء 2)"
هذه السيدة التي جاءت أولاً ...
هل طلبت أي شيء؟
لا لا شيء.
كانت تنظر من خلال القائمة
قبل الذهاب لاستخدام دورة المياه على الرغم من.
هل يمكنني استعارة هذه القائمة ، إذن؟
نعم سيدي. لا أعتقد أنك ستجد ...
بصمات ميهيرو عليها. هاه؟
"يوكا شودو (26)" - سكبت الماء عن طريق الخطأ
من الكأس الزجاجي على الطاولة.
عندما حاولت التقاط هذا الكأس ،
لقد وضعت القائمة بلا مبالاة فوق الطاولة
غارقة في الماء وتبلل ،
لذلك مسحتها لاحقًا.
بالطبع ، مسحت الطاولة والأريكة
حيث رش الماء على.
لن يترك أي أثر لـ Mihiro الذي جاء إلى هنا.
مما يعني أنني القاتل؟
مفتش؟
لا.
لكنها مشكلة.
الكأس الذي كان يحمله ميهيرو
انخفض إلى الأرض وتصدع أيضا.
متصدع؟
إذا تصدع ، أليس لا يزال هنا ، الكأس ؟
نعم! داخل حقيبة القمامة غير القابلة للاحتراق.
هل هذا هو الحطام؟
نعم سيدي.
هذا هو الكأس الوحيد الذي تصدع اليوم.
دعونا ندعو الطب الشرعي وجعلها تحقق من ذلك.
إذا أردت ، هل ترغب في الذهاب إلى المحل
أن ميهيرو اشترت ملابسها أيضًا؟
لدي فكرة عن المحل الذي سيذهب إليه ميهيرو.
نعم ، إنها هي.
جاءت أمس في غروب الشمس لشرائها.
وحده؟ نعم سيدي.
إذن ، هل هي الوحيدة التي اشترت هذا الزي؟
لا. هذا هو الأصلي من متجرنا
أننا وضعنا على الرفوف أمس.
إنه مشهور حقًا ،
لذلك بيعت في نفس اليوم.
هل رأيتها بين العملاء الذين جاءوا لشراء الزي؟
أتساءل.
لم أستطع شرائه ، أليس كذلك؟ هاه؟
كنت في رحلة عمل في فوكوكا الليلة الماضية ،
وأثناء ركوب سيارة أجرة ،
تلقيت مكالمة من ميهيرو قائلة إنها اشترت الزي!
في فوكوكا ...
نعم! وصلت إلى مطار هانيدا بعد ظهر اليوم ،
وذهب مباشرة إلى المقهى في شينجوكو!
هل حقا؟
يمكنك المضي قدما والتحقق من ذلك إذا كنت تريد!
كنت على تلك الطائرة مع زميل لي!
إذا كان هذا صحيحًا ،
لم يكن لديها فرصة لشراء هذا الزي.
لكنها على الأرجح الجاني.
كيف فعلت ذلك على الأرض؟
مرحبًا كونان.
تعال هنا.
اقترضت غرفة التركيب في هذا المحل وتغيرت.
مهلا ، مهلا.
يرتدي ملابس لوليتا عندما كانت هناك جريمة قتل؟
كيف تحبها؟
هل هو مضحك بعد كل شيء؟
إنه ... إنه ليس مضحكًا ، لكن ...
أوه لا! تبدو لطيفة!
الله! لا فائدة من إظهار هذا الطفل ، إنه مضيعة للوقت!
كيف يرتديان نفس الزي؟
أنت لا تعرف شيئًا عن أشياء كهذه ، أليس كذلك؟
هذا نوع من الموضة و ...
أنا أرى.
تم العثور على بصمات ميهيرو على قطعة من كوب زجاجي متصدع.
مما يعني أنها حصلت على حجة مثالية.
ثم ، هل تسمح لي بالذهاب بالفعل؟
لقد فات الأوان أيضًا.
لقد فات الأوان بالفعل.
أنا أرى. هكذا هو.
هاه؟ مكان نظيف بشكل غريب؟
لا أعتقد أن هناك مثل هذا المكان
داخل المرحاض حيث تم العثور على الجسم.
هل تحققت من مقصورات المرحاض الأخرى أيضًا؟
لا ليس بعد.
المرحاض بجانبه مباشرة.
فقط غطاء حامل ورق التواليت في تلك المقصورة
كان نظيفًا حقًا.
هناك!
سأرحل بعد ذلك!
يجب أن أبلغ أصدقائي الآخرين بوفاة ميهيرو أيضًا.
لا ، لا يمكنني تركك تذهب بعد.
شيء ما لا يزال يزعجني.
لا أستطيع أن أفهم لماذا ميهيرو الذي كان يتوقع
لمقابلتك في المقهى في شينجوكو ،
غادر للذهاب إلى الحمام
وغادر المحل أيضًا دون انتظارك.
ثم ، لسبب ما تم العثور على قتل
في مرحاض في حديقة في Harajuku.
كيف لي أن أعرف؟
كل ما يمكنني قوله هو ،
بعد حوالي 10 دقائق من مغادرة ميهيرو للذهاب إلى الحمام ،
ذهبت إلى المقهى
واستمرت في الاتصال بميهيرو على هاتفها الخلوي
لأنها لم تعد. واصلت الاتصال بها ،
لكنها لم ترد على هاتفها الخلوي ،
وبعد ذلك عندما مررت أخيرًا ...
الشخص الذي أجاب هو أنت يا مفتش!
أم ماذا؟ هل ما زلت تشك في أنني الجاني؟
لا ، ليس هذا.
مفتش، السيدة شودو واضح!
لقد ذكرت منذ فترة ، أليس كذلك؟
هذا إذا السيدة. كان شودو هو القاتل ،
بعد أن غادر ميهيرو للذهاب إلى الحمام ،
كان عليها أن تتصل بها وتقول لها أن تأتي إلى الحديقة.
ثم بعد قتلها ،
السيدة. يجب أن يعود شودو إلى المقهى.
يستغرق الأمر أكثر من 30 دقيقة من المقهى
في شينجوكو إلى الحديقة في رحلة هاراجوكو المستديرة.
من المستحيل على السيدة. شودو أن يأتي إلى المحل 10 دقائق
بعد مغادرة ميهيرو المحل.
تم الكشف عن بصمات ميهيرو على الكأس الزجاجية ، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك ، فهذه حقيقة واضحة أن ميهيرو جاء إلى المتجر!
لكني أتساءل لماذا لمس ميهيرو هذا الكأس؟
هاه؟ إذا خدموا لك الماء في مقهى ،
كنت تشرب بشكل طبيعي ، أليس كذلك؟
لكن هذا الكأس الذي أسقطته هذه السيدة
لم يكن لديه أحمر شفاه في أي مكان.
تذكر؟ السيدة التي ترتدي أزياء غوث لوليتا
كان يرتدي أحمر شفاه أسود ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لا أعتقد أنك تعرف يا سوني
ولكن من الأخلاق أن سيدة بشكل غير واضح
امسح من الكأس أي أحمر شفاه على الكأس بأصابعها.
لكنني لا أعتقد أن هناك أي أثر لأحمر الشفاه
يتم مسحها بأصابعها أيضًا.
ثم ، عندما ضربت ميهيرو الكأس وهي تفتح القائمة ،
ربما انتقلت للتو إلى الجانب؟
قد لا تشرب من الكأس على الإطلاق ،
ولكن بدلا من ذلك نهض على الفور إلى الحمام.
حتى عندما عدت القائمة ،
ضربت الكأس ، وأسقطت وتصدع ذلك.
لكنك كنت محظوظًا لأن الكأس تصدع.
محظوظ؟
لأنه إذا لم ينكسر ،
كنت قد طلب منك المفتش
أن تأتي إلى مكان الجريمة.
وإذا بعد أن غادرت المقهى ،
الموظف مسح الكأس بعيدا ، وغسلها ،
ألا تعتقد أن بصمات الأصابع كانت ستخرج؟
ولماذا جلست على نفس الجانب
أين كانت امرأة غوث لوليتا جالسة؟
عادة ، عندما تنتظر شخصًا ما وتلتقي به ،
تجلس في المقعد المقابل لهم ، أليس كذلك؟
هذا ...
إذا لم تجلس على هذا الجانب ،
لم تكن لتكسر الكأس أيضًا.
أيها الأحمق! من يهتم أين تجلس!
إلى جانب ذلك ، ربما لم يتم غسل الكأس المتصدع ،
لكن من المؤكد أنه كان سيتم التخلص منه!
وإذا تم جمعها من قبل شاحنة تفريغ
وأخذها إلى يومينوشيما أو شيء من هذا القبيل ، هذا كل شيء.
فقط كم عدد الضباط الذين تعتقد أنهم بحاجة ...
للبحث عنها من داخل كومة القمامة! مزعج.
يا موري!
لا تقل لي أنه يأتي مرة أخرى.
موري ... كوغورو النائم؟
في الواقع.
لن أدع هذه القضية تذهب للنوم رغم ذلك.
سأشرح ذلك لذلك من المنطقي.
بعد خنق السيدة. ميهيرو كوزي حتى الموت
في الحمام في الحديقة في Harajuku ،
ذهبت على الفور إلى المقهى في شينجوكو
لتأسيس حجة لنفسك.
أليس هذا صحيحًا يا سيدة. يويكا شودو؟
مهلا ، مهلا ، انتظر دقيقة هناك ، السيد. موري.
أنت أيضا قلت ذلك
سيستغرق الأمر 30 دقيقة على الأقل
للوصول من مرحاض الحديقة إلى المقهى ،
فكيف يمكن للسيدة. شودو الذي جاء إلى المحل
بعد 10 دقائق من خروج ميهيرو لاستخدام دورة المياه ، هل فعلت ذلك؟
صحيح أنه إذا قتلت ميهيرو بعد أن وقفت
للذهاب إلى الحمام ، سيكون من المستحيل.
ولكن إذا قتلت ميهيرو قبل أن تأتي إلى المحل ثم...
هذا ممكن!
قبل أن تأتي إلى المقهى ...
مما يعني أن الشخص الذي جاء إلى المحل...
نعم. أعتقد أنك ربما شعرت بنفس الشعور أيضًا
عندما رأيت جسد ميهيرو.
أنا متأكد من أنك على الرغم من أن Goth Lolita fashion مبهرج وقوي جدًا.
الموظف في المقهى
معنا ، الذين كانوا هناك كعملاء للمتجر ،
فوجئت بتأثير مظهرها القوي.
لذا ، لا نتذكر حقًا كيف بدت بالفعل
ولا يمكنني الاعتراف بها!
لن يتخيل أحد أبدًا أن سيدة المكتب تكتب امرأة
الذي جاء إلى المحل بعد 10 دقائق
كان في الواقع نفس الشخص
كما الذي جاء في ارتداء الزي غوث لوليتا!
هاه؟ عن ماذا تتحدث على الأرض؟
قلت أن بصمات ميهيرو
تم العثور عليها على كوب زجاجي من المقهى!
انها ليست مفاجأة!
لأن هذا الكأس
هي التي سرقتها من المقهى مسبقًا!
حق.
ربما دعوت ميهيرو إلى منزلك ،
سكب مشروبًا في ذلك الكأس وخدمته لها.
لقد فعلت ذلك للحصول على بصمات أصابعها على الكأس!
لقد أخفيت الكأس الذي تم وضعه أمامك
عندما جئت لأول مرة إلى المحل يرتدي غوث لوليتا
في حقيبتك ،
وقم بتبديله مع الكأس مع بصمات ميهيرو عليه.
بعد 10 دقائق من ذلك ، قمت بتغيير المكياج والملابس
وجاء إلى المحل.
جلست عمدا في نفس المقعد الذي جلست فيه
عندما أتيت لأول مرة إلى المتجر
حتى تتمكن من إسقاط الكأس الذي قمت بتبديله عن عمد.
أردت دفقة الماء على الأرض
وكسر الكأس.
عن طريق مسح المكان الذي كنت جالسا قبل 10 دقائق ،
أردت خلق موقف ،
حيث الأشياء لن تبدو غريبة
حتى لو كانت آثار ميهيرو لا يمكن العثور عليها حيث كانت تجلس.
من أجل استخدام الكأس
كدليل وحيد يظهر أن ميهيرو جاء.
أردت كسرها
لأنه بعد ذلك يجب التقاط القطع المتشققة ،
وسيتم أيضًا اكتشاف بصمات أصابعك
على الكأس الزجاجية التي بدلتها ،
حتى تتمكن من خداع الجميع.
لكنك قلت ذلك منذ فترة
إذا تصدع ، سيتم رميها بعيدا.
أي إذا تم العثور على جثة ميهيرو بعد 2-3 أيام!
أنا أرى!
هذا هو السبب في أنك واصلت الاتصال ميهيرو مرارا وتكرارا!
إذا استمر الهاتف في الرنين
ولا أحد يجيب أو يخرج من المرحاض ،
شخص ما ملزم بالتحقق من الداخل عاجلاً أم آجلاً!
كلما كان الأمر كذلك ، إذا كان الوقت فقط يصبح المرحاض مزدحمًا!
إذا تم العثور على ميهيرو ،
الشرطة تشك بك ، الذي استمر في الاتصال بها ،
والذهاب إلى المقهى حيث وعدت بمقابلتها ،
وسوف تكون قادرة على إظهار كوب الزجاج متصدع للشرطة
قبل التخلص منها على أنها قمامة غير قابلة للاحتراق!
امسكها!
هل نسيت جميعًا أن ميهيرو جاء الليلة الماضية
لشراء ملابس غوث لوليتا التي كانت ترتديها ، وحدها؟
علاوة على ذلك ، تم بيعه أمس وليوم واحد فقط!
منذ أن عدت من رحلة عملي
في فوكوكا بعد ظهر اليوم ،
لم أستطع شرائه!
النقطة ليست من اشتراها.
ولكن ، بدلا من ذلك ، كم عدد الملابس التي تم شراؤها.
عفوا. هل اشترى ميهيرو زي واحد فقط من هذا القبيل؟
لا ، اشترت اثنين.
قالت إنها لا يمكن أن تأتي إلا في غروب الشمس
لذلك لحجز والحفاظ على اثنين من الملابس لها.
لقد كان زيًا مشهورًا
أننا وضعنا إعلانا مقدما ل ،
لذلك أرادت منا الاحتفاظ بها لها قبل بيعها.
بعد أن جاءت الشرطة للتأكيد مع كاتب المبيعات
سواء جاء ميهيرو بمفرده لشراء الزي ،
أنت ...
ثم ، هل كانت الوحيدة التي اشترت هذا الزي؟
لقد قاطعت المحادثة ، أليس كذلك؟
لقد فعلت ذلك لإيقاف بائع المبيعات
من ذكر أن ميهيرو اشترى اثنين من الملابس ، أليس كذلك ؟
أردت أن يولي الناس الاهتمام لمن اشترى الزي ،
بدلاً من عدد الملابس التي تم شراؤها.
هل انا مخطئ؟
لكن يا سيد موري ...
أفهم أن يويكا وميهيرو كانا بنفس الحجم
وأن يويكا جعلت ميهيرو يجلبها
الزي الذي اشتريته أمس ، أكثر لها اليوم.
ولكن إذا كان على Yuika نسخ الملابس بالكامل ،
مكياج وتسريحة شعر ميهيرو بعد قتلها ،
ألن يستغرق الأمر الكثير من الوقت ،
أنه لن يكون لديها عمليا وقت لإنشاء حجة؟
لا يمكن أن يكون كلاهما وعد بعضهما البعض
لارتداء نفس الزي قبل القتل أيضًا ، هل يمكن ذلك؟
أوه ، بالنسبة لذلك ... بالضبط!
الى جانب ذلك ، ربما اشترت اثنين من الملابس
لنفسها وليس لي.
لأنها كانت تحب ذلك حقًا ، وكانت تحتفظ بواحدة أخرى
حتى تتمكن من ارتداء الآخر إذا كان أحدهم يتسخ!
حق؟ هناك أناس من هذا القبيل ، أليس كذلك؟
حسنا نعم.
بالنسبة لهذا اللغز ،
ستحلها ابنتي وصديقتها.
ران وسونوكو!
ما الذي تخفيه؟
مهلا.
هذا الأحمق!
يقول بوبس أن يخرج بسرعة
وتبين لنا الزي لطيف الخاص بك!
ماذا؟ أوه ، الخير.
تا دا!
ما هذا المظهر؟
علاوة على ذلك ، إنها نفس الملابس!
هذا يسمى الموضة التوأم.
أزياء توأم؟
إنها موضة تشير إلى أصدقاء جيدين يرتدون ملابس مطابقة ،
نفس تسريحات الشعر ، المكياج
وحتى تحمل نفس النوع من الحقائب ،
حتى أنها تبدو تقريبا مثل التوائم!
اعتقدت أن الشخص المسمى ميهيرو
كان سيستمتع بأزياء توأم مع صديق لها.
أنا أرى.
أخبرت ميهيرو أنك ترغب في ارتداء أزياء توأم ،
وبعد تغيير الملابس مباشرة في مرحاض الحديقة ،
لقد خنقتها حتى الموت!
حسنًا ، أتساءل عن ذلك؟
إذا كنت تريد إثبات ذلك ، أرني ، أليس كذلك؟
إثبات أنني فعلت ذلك. هناك دليل ...
على ذراعك اليسرى.
عندما نظرت إلى ساعة يدك منذ فترة ...
الوقت يتأخر ...
لقد توقفت عن طريق جزئي
ونظرت إلى ساعة هاتفك الخلوي ، أليس كذلك؟
ربما ترددت لأنك عندما خنقت ميهيرو ،
خدشت ذراعك اليسرى وكانت العلامة هناك.
لديك خدش.
لا! فعلت هذا بنفسي عندما كنت نصف نائم!
نعم ، لديك كل الأسباب في العالم
لتبرير هذا الخدش لك.
إلى جانب عدم العثور على آثار الجلد على أطراف أصابع ميهيرو ،
لذلك لا بد أنها خدشك بأظافرها المزيفة.
سيكون من المستحيل إثبات أنك فعلت ذلك
طالما يتم التخلص من الأظافر المزيفة.
لهذا السبب على الرغم من حقيقة ذلك
كان عليك الابتعاد عن مسرح الجريمة في أقرب وقت ممكن.
كل الأظافر المزيفة على يديها
تمت إزالتها بالكامل باستخدام مزيل الأظافر.
لماذا ...
أردت إخفاء حقيقة أنك خدشت ،
جنبا إلى جنب مع حقيقة أن الدم الذي يقطر من الصفر
سقطت على مكان معين في المرحاض!
وأين هذا المكان بالذات؟
يجب أن يتصل الضابط تاكاجي قريبًا بشأن ذلك.
نعم ، Megure هنا.
ماذا؟ تم العثور على رد فعل الدم
في المقصورة بجانب موقع القتل؟
فقط غطاء ورق التواليت هنا لم يكن لديه غبار عليه ،
لذلك كان لدي فحص الطب الشرعي ،
وتم الكشف عن رد فعل اللومينول!
و؟ ماذا عن نتيجة اختبار الدم؟
لم يكن دم الضحية ،
لذلك من المحتمل أن يكون الجاني.
على الأرجح هذه هي المقصورة
حيث وقعت جريمة القتل الفعلية ،
ولكن منذ أن جرفت دمها ،
أعتقد أنها نقلت الجسم إلى المقصورة التالية.
يبدو أن هذه هي القصة!
أود أن آخذ دمك وأفحصه.
خذها إذا كنت تريد.
بالنسبة لي ، أخذ ميهيرو كل شيء وكل شيء مني
ولا يتبقى لي حتى دم حتى ينزف أنفي.
خذ كل شيء?
تقصد مثل صديقك؟
نعم ، إنه واحد منهم أيضًا.
كانت المرة الأولى التي حدث فيها عندما كان عمري 20 عامًا ، على ما أعتقد؟
كنت في الأسفل والخارج ،
ولكن لجعل الأمور أسوأ ، تم فصلي من شركتي
وطردت من شقتي.
في النهاية ، لسبب ما ، ابتعد أصدقائي عني.
في النهاية ، كان الوحيد المتبقي
صديق طفولتي ميهيرو.
حصلت لي على وظيفة في شركة والديها.
وبدأت أيضًا في العيش في كوندو
بعد أن عرفتني هناك.
بدلاً من أخذ الأشياء منك ،
يبدو أنها اعتنت بك!
نعم. كنت أفكر في ذلك حتى وقت قريب جدًا أيضًا.
حتى اكتشفت أنني طردت ،
طردت من مكاني وفقدت أصدقائي ...
كل ذلك بسبب الأشياء التي فعلها ميهيرو خلف ظهري!
ماذا؟
لماذا تفعل شيئا من هذا القبيل؟
أتساءل.
أعتقد أنها أرادت فقط التأكد من أن رابطنا لن ينكسر؟
لأنني كنت أفضل صديق لها.
لكنني تعرضت للخيانة.
وصدقتها.
لهذا السبب أخذت منها هذه المرة.
أنتما الاثنان اللذان تعيشان في عالم خرافي
من الأفضل توخي الحذر أيضًا.
لا يوجد شيء غير مؤكد وهش مثل الصداقة.
حسنًا ، دعنا نسمع بقية القصة في المحطة.
هل انت مجنون؟
لهذا السبب هو جيد ، لأنه غير مؤكد وهش!
لهذا السبب عندما يتصل قلبك وقلبك ،
تشعر بالدفء في الداخل!
إذا كان من الصعب جدا مثل لوحة الصلب
العمل بالطريقة التي تريدها ،
لا يمكنك أن تشعر بالدفء!
حق.
إذا كان بإمكاني التحدث معها كما تفعل ،
ربما كان بإمكاننا الحصول عليها
علاقة دافئة مثل العصور القديمة أيضًا.
رائع ، سونوكو!
بلى!
أعني ... لكن قول شيء من هذا القبيل ،
أرتدي ملابسك ، لا أعرف.
أين الجميع؟
رائحته مثل اللوز.
ماذا؟
لا تقل لي أنه كان هناك سم في هذه الزجاجة?
نحن فرقة المباحث الشباب!
لقد جئنا للمساعدة في التحقيق!
فتاة تدعى Mayu ، تشبهني
تم القبض عليه في الانهيار الأرضي؟
كيف حصلت على هذا المصباح؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، في ذلك الوقت ...
كونان التالي ، "اليراعات تألق الضوء على الحقيقة"